Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/libs/aws/src/aws/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: One entry for each AWS account
ko: 각 AWS 계정마다 하나의 항목

source: Information about single AWS account
ko: 단일 AWS 계정에 대한 정보

source: Execute this script to produce the AWS access key ID.
ko: AWS 액세스 키 ID를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다.

source: Execute this script to produce the AWS secret access key.
ko: AWS 암호 액세스 키를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다.

source: Allow to use environment sources of credentials (environment variables, EC2 profile).
ko: 자격 증명의 환경 소스 사용을 허용합니다(환경 변수, EC2 프로필).

source: Alternate address for the S3 endpoint.
ko: S3 끝점에 대한 대체 주소입니다.

source: Proxy address to use for the S3 connection.
ko: S3 연결에 사용할 프록시 주소입니다.

source: Proxy port to use for the S3 connection.
ko: S3 연결에 사용할 프록시 포트입니다.

source: Proxy user to use for the S3 connection.
ko: S3 연결에 사용할 프록시 사용자입니다.

source: Proxy password to use for the S3 connection.
ko: S3 연결에 사용할 프록시 암호입니다.

source: Failed to connect to S3, check your AWS credentials.
ko: S3에 연결하지 못했습니다. AWS 자격 증명을 확인하십시오.

source: User is not authorized to perform the attempted operation. Check that the user has appropriate permissions.
ko: 시도된 작업을 수행할 권한이 사용자에게 없습니다. 사용자에게 적절한 권한이 있는지 확인하십시오.

source: User is not authorized to write or modify path: %s. Check that the user has write permissions.
ko: %s 경로를 쓰거나 수정할 권한이 사용자에게 없습니다. 사용자에게 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Failed to initialize bucket cache: %s
ko: 버킷 캐시를 초기화하지 못함: %s

source: Failed to create bucket named "%s": %s
ko: 이름이 "%s"인 버킷을 생성하지 못함: %s

source: User is not authorized to access bucket named "%s". If you are attempting to create a bucket, this bucket name is already reserved.
ko: 이름이 "%s"인 버킷에 액세스할 권한이 사용자에게 없습니다. 버킷 생성을 시도하고 있다면 이 버킷 이름이 이미 예약되었습니다.

source: Failed to access path at "%s": %s
ko: "%s"의 경로에 액세스하지 못함: %s

source: Failed to access path: "%s" Check that you have access to read this bucket and that the region is correct: %s
ko: "%s" 경로에 액세스하지 못함: 이 버킷을 읽을 권한이 있는지 그리고 영역이 올바른지 확인하십시오. %s

source: User is not authorized to access path at "%s".
ko: 사용자에게 "%s" 경로에 액세스할 권한이 없습니다.

source: Failed to access path "%s": %s
ko: 경로 "%s"에 액세스하지 못함: %s

source: User is not authorized to access path: "%s"
ko: 사용자에게 경로에 액세스할 권한이 없음: "%s"

source: Option `glob` is not implemented
ko: 옵션 `glob`가 구현되지 않음

source: Moving to trash is not implemented for S3
ko: 휴지통으로 이동하는 기능은 S3에서 구현되지 않음

source: Invalid bucket name: %s
ko: 잘못된 버킷 이름: %s

source: Failed to create S3 bucket "%s": %s
ko: S3 버킷 "%s"을(를) 생성하지 못함: %s

source: Invalid key to transform: %s
ko: 변환할 키가 올바르지 않음: %s

source: No S3 filesystem found.
ko: S3 파일 시스템이 없습니다.
